Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
♪Kapag nagtitipon ang dilim,
umaagos na parang ilog♪
♪Magkahiwalay kami sa malayong dulo♪
♪Nakatali ng tadhana,
lumalaban tayo nang walang babalikan♪
♪Kapag kumilos tayo, walang pagsisisi na natitira♪
♪Paglalaban sa nagbabadyang pag-iisip♪
♪Nakakawala sa mga gusot na hibla♪
♪Nawala sa dilim, sa malamig na mga bala♪
♪Hanggang sa maglaho ang lahat na parang usok♪
=Itago ang Mga Laro=
=Episode 22=
Huwag mo siyang saktan.
Alam ko kung sino ka ngayon.
Kasalanan ko to.
nasaan ka
Pupunta ako at makikita kita.
Tapusin na natin to.
Sige.
Ang abandonadong gusali sa lumang bayan.
Ang lugar kung saan ka nahulog.
Maghihintay ako diyan.
Tandaan.
May isang oras ka lang.
Sino ito?
Kinuha ng kapatid ko si Doctor Chen.
Nasa lumang bayan siya.
Naaalala mo na ngayon?
Hindi ba ang kapatid mo...
Dalhin ang iyong mga tao doon ngayon.
O huli na ang lahat.
Oo naman, papunta na ako diyan ngayon.
Bago ako dumating,
wag kang gagawa ng padalus-dalos.
Hello?
Sa tamang oras sa pagkakataong ito.
Putulin ang usapan; nasaan ka
Tumingin sa taas.
Hindi kailangang magmadali.
Han Yu.
Alam kong ikaw si Han Yu.
Hayaan mo siya.
Nagkaroon ka ng maling tao.
Nabigo?
Hindi ka pa rin niya naaalala.
Sinasabi ko sayo ang totoo.
Mahigit isang dekada ko na siyang hindi nakita.
Doktor ko lang siya.
Hayaan mo siya. Mali ang nakuha mo.
Nakakahiya.
Siya ang pinakamamahal mo.
Sayang at wala siyang silbi ngayon.
Hindi na mahalaga.
Wag kang gumalaw.
Lumapit ka, at mawawala siya.
Mas mabuting kumapit ka sa akin.
Huwag kang mawawala sa akin.
Kumapit ka sa akin.
nakapagdesisyon na ako.
Ang kanyang pangalan ay Nuo.
Simula ngayon, ingatan mo kami.
Huwag kang mawawala sa amin.
Bakit parang kilala nila akong lahat?
Umaga, ginang.
Xu, bumalik ka na.
Tara na.
Xu, palihim kong iniipon ang perang ito
.
Dapat ay sapat na ito para makayanan natin.
alis na tayo.
Xu.
Alam ko ang daan para makaalis.
Sumama ka sa akin.
Xiao Ran
ay walang iba kundi gulo.
Kasalanan ko ang lahat ng ito.
Parusahan mo ako kung gusto mo; huwag mo siyang saktan.
Huwag mo siyang saktan.
Kailangan mong magtiwala sa iyong sarili.
(Dalawang buwan na ang nakalipas)
Hayaan mo ang asawa ko.
Kung may problema ka,
ilabas mo sa akin.
Wag kang gumalaw.
ano gusto mo
Makasarili pa rin gaya ng dati.
Ano ang pagkamatay ni Xiao Ran
kahit masama sayo?
Sina Xiao Ran at An Shaocong ay namatay
malamang ay gawa ni Wang Mingcheng.
kalokohan yan.
Ako ang pumatay kay An Shaocong.
Pagdating ko doon, patay na si Xiao Ran.
Isang Shaocong ang pumatay kay Xiao Ran.
Imposible yun.
Si Xiao Ran ang palaging impormante namin.
Ano bang alam mo?
tinatanong kita.
Wala ka talagang alam.
Bakit siya ang magiging informant mo?
tinatanong kita.
Ginawa niya ito para sa akin.
Anak.
Kinuha ko ang lahat ng ito para sa iyo.
paano ito?
Tama na.
Kaya ko itong hilahin.
Mabuti.
Napakatalino mo.
Manatili ka rito at tumutok
sa pagkuha ng pinong formula,
at mabubuhay tayo ng mayaman.
ninong.
Hindi ko kayang tapusin ang eksperimento nang mag-isa.
Nasaan ang katulong na hiniling ko?
Pumasok ka.
Bakit mo ginagawa ito?
Bakit patuloy na sinasabotahe ang aking eksperimento?
Natatakot ka ba
na kapag nakuha ko na ang formula,
Mas pahalagahan ako,
tapos gagamutin kita
gayunpaman gusto ko?
Alam kong mababa ang tingin mo sa akin.
Xiao Ran, makinig ka sa akin.
Kung hindi mo ako gusto,
masasabi mo lang.
Hindi mo kailangang...
Xiao Ran.
Xu.
Noong bata pa ako,
ang aming baryo ay kinuha ng mga dealers.
Pinatay nila ang mga magulang ko.
Galit ako sa kanila.
Ayaw ko sa mga gamot na iyon.
Pero iba ka.
Ikaw ay isang henyo.
Kapag nagawa mo na itong pinong formula,
mas maraming pamilya ang magdurusa,
tulad ng ginawa ng akin.
gusto kita.
Pero hindi ko hahayaang magtagumpay ka.
Kung hindi ako nakarating,
tapos na kaming dalawa.
Takbo na lang tayo.
Hindi kami makatakbo.
tumakbo saan?
Buong buhay ko ay tumatakbo ako.
Ni minsan ay hindi nakalabas.
Hindi ako makakatakas sa dagat ng poppies na ito.
Makinig ka sa akin.
Ang mga bagay na ito
ang kailangan lang nating makipagtawaran.
Kapag nabasag ko ang formula na ito,
mabibili natin ang ating kalayaan habang buhay.
Kailangan mong magtiwala sa akin.
Kapag gumagana ang Formula,
Hinding-hindi ko na hahawakan ang bagay na ito.
- Hindi.
- Pagkatiwalaan mo ako dito.
Hindi mo maaaring patuloy na gawin ito.
Magtiwala ka sa akin.
Hindi.
Xu.
Ayaw ko ring hawakan ang droga.
Sa tingin mo gusto ko ito?
Ako ay may kapansanan.
Alam kong mababa ang tingin mo sa akin.
Ito lang ang paraan
para maramdaman kong may halaga ako.
Bakit ko ito gagawin?
Dahil gusto ko ng kalayaan.
Gusto kong maging malaya ka rin.
Kaya, gusto mo si Xiao Ran.
Hindi lang ito nagkakagusto sa kanya.
mahal ko sya.
Napakalapit ko.
Isang hakbang ang layo mula sa paglalayo sa kanya
upang manirahan sa isang lugar na tahimik at payapa.
Isang hakbang na lang.
Tapos nakilala kita.
Sinira mo ang lahat, alam mo ba?
Magmadali! Darating si Han Xu kasama ng mga tao.
Ito ay isang patagong operasyon.
Sige, nakuha ko.
Anong nangyari, ninong?
Nandito na ang mga pulis. Sige na!
Paano si Xiao Ran?
May magpoprotekta ako sa kanya. Go!
Hindi, kailangan ko siyang iligtas!
Wang Yu!
Bilisan mo!
Magmadali!
Nakuha ko.
Ipapadala ko sa iyo ang pera.
nasaan sila?
Well?
Anumang balita sa Xiao Ran?
Ang Isang lalaki
ay ang kanyang kagandahan.
Sa pagsalakay ng mga pulis,
inagaw niya si Xiao Ran.
binitawan na kita
tungkol dito.
Ang priority ngayon
ay para sa iyo na isulat ang formula,
para makabalik tayo.
Saan nila dinala si Xiao Ran?
Ang silangang suburb.
Umabot na sa ganito.
Bigyan mo muna ako ng formula.
Ibibigay ko sayo ang formula.
Pero hindi ngayon.
Gayundin,
May term akong ipagpalit.
Tulungan akong masubaybayan ang isang tao.
Ang kanyang pangalan ay Han Xu.
Kamukhang-kamukha niya ako.
Sino siya?
Bakit kailangan mo siya?
Paghihiganti.
Sinira mo ako minsan.
Ngayon, sinira mo na naman ako.
Sa tuwing sinusubukan ko
mamuhay ng tahimik at mapayapa,
sinira mo ang buhay ko.
Pero ayos lang.
sinira mo ako,
at sisirain din kita.
Alam mo ba kung ano ang susunod kong gagawin?
Papatayin kita.
Papatayin ko rin ang Yasin mo.
Gayundin,
nagpapaalam ako
aking anak,
para magdusa siya
bawat sakit
napagdaanan ko na.
paano yan?
Hindi pagkakataon.
Yasin,
mula noong,
pasensya na po.
Tatay, pinuri ako ng aking guro ngayon.
Tatay, sa wakas nakabalik ka na.
Tingnan mo.
Salamat, Tatay.
Magandang babae.
Buti nagustuhan mo.
Mukhang gusto mo talaga ang pendant na ito.
Binigyan ako ng tatay ko.
Palagi ko itong tinatrato bilang aking anting-anting.
Ngayon, gusto kong magkaroon ka nito.
Sa muli nating pagkikita,
maaari mo itong ibalik sa akin.
(Pagbawi ng memorya: 100%)
(Ang pagharap ng magkapatid
ay nagbubukas ng kanyang memorya.)
♪Naghihintay sa halimuyak ng mga bulaklak♪
♪Upang tumawid sa mataas na pader♪
♪Naghihintay sa baybayin♪
♪Para makalimutan ang bagyo♪
♪Ganito lang♪
♪Nagsasayang ng ilang pulgada♪
♪Sa liwanag ng araw♪
♪Kalahating para sa mga alaala♪
♪Kalahating para sa mga pangarap♪
♪Oh, maliit na bangka♪
♪Saan ka pupunta♪
♪Hindi na kailangang sagutin iyon♪
♪Hayaan mo lang ako♪
♪Panoorin kang palayo♪
♪Sa paglubog ng araw♪
♪Huwag kang matakot♪
♪Itong mundo♪
♪Malawak man ito♪
♪Pero laging may♪
♪Someone who care♪
♪Nagniningning na parang parola♪